자막제작 : RealityBites
mc_deegilee@hotmail.com
수정금지 / 배포자유
이런!
야간모드 작동
내 구역에서 꺼져
여보세요. 경찰 좀 바꿔주세요
선적부 그리프입니다
그리프
그래.. 그렇게 하는거야
점심은 어땠어? 미안..
- 뭐 먹었는데?
- 샌드위치
샌드위치 안에는 뭐가 있었는데?
치즈.. 계란..
마요네즈
나 마요네즈 좋아하는데
통계란이었어?
그랬었나.. 잘 모르겠다
게리가 시킨거야
세금 정산!
카테고리, 날짜별로 정리한
다음에 합산하면 돼
미안한건 알지만
그냥 재수없게 걸린거지
진정해
거부하지 말라고, 그리프
난 단지..
좀 그만해!
"좀 그만해!"
그리프
어떻게 됐어?
다 했어
잘 했어..
게리가 시킨거 아니지?
그래.. 아니야..
도와줘요!
내 구역에는 얼씬도 하지마
괜찮아요
이제 안전합니다
저리 가! 스프레이 뿌릴거야!
괜찮아요
당신은 안전합니다
이제 당신은 안전합니다
걱정하지 말거라
그리프..
수호자님이 여기있다
그리프.. 그..
숨겨진!
누구세요?
팀이야, 그리프
잠시동안 이게 너라고 생각했단다
아닌게 좋을거야, 그리프
내가 여기로 돌아온 이유가
너 때문이고
이제 이런 짓 안하기로
약속했잖아
내가 그런거 아니야
아닌게 좋을거야
아니야
아니어야지
어쨋든 직장은 어떠니?
정말 좋아
잘 됐군
그런 직장이 있다는건 좋은거야
- 사고도 안 치고
- 그래
좋아
내가 전에 그 동네에
왜 갔었는지 말했었나?
내가 거기 갔었던 이유는
바로 데이트 때문이었어
그녀의 이름은 멜로디야
멜로디.. 음악같네
맞아. 무슨 음악같지
근데 말이야
정말 그럴지도 몰라
멜리?
벌써 돌아왔니?
네
머리 또 부딪힌거니?
칠칠맞기는..
그래, 데이트는 어땠니?
좋은 사람이야
네, 아주 친절해요
너한테 딱이야, 멜!
잘 했다!
팀과 멜로디..
멜과...
엄마, 데이트 한번 했다구요
그냥 만나보는 것 뿐이에요
둘 사이에.. 그러니까
육체적인..
안녕히 주무세요, 엄마
잘 자라, 우리 딸
미안하지만 팀..
난 결심했다고
이 도시의 악당들을 없애기로
정의의 이름으로..
이건 선택의 문제가 아니야
책임이라구
괜찮습니다, 고객님..
도착하지 않으면 다시 전화주세요
수고하세요
나이가 너보다 2배나 많다구..
그건 당신도 만만치 않아요
타미는 오늘밤에 출장 가
우리집에 오는건 어때?
글쎄요, 토니
요즘 어떤가, 세실리아?
적응은 잘 되고?
모든게 정말 마음에 들어요
너무 좋아하지는 말게
그래도 일은 일이니까!
선적부 그리프입니다
나야, 토니
안녕, 토니
점심시간에 뭐 할건지 궁금해서
왜?
우리 차이니즈 레스토랑 갈건데
거기 미트*볼을 정말 잘 한대
너 미트*볼 좋아하는거 알아
아니야, 됐어
내 말 좀 들어봐
난 정말 정말 널 좋아해
아주 많이
나도 고환을 좋아한다구
우린 고환을 사랑하는 사이지
주 선수권 대회에서
10점 만점 세 개를 받았었죠
하지만 그때도
헤더의 '화려한 발가락'이 우승했지요
저한테는 당신이 챔피언처럼 보이는데요
저희는 차이니즈 레스토랑에서 만났어요
제 테이블을 계산하려고 보니
19달러였죠
우리 둘다 만찬을 즐겼거든요!
근데 19달러라니..
말이 돼요?!
이것 참..
속으로 생각했죠.
"이거 가격대비 짱인데!"
멜로디!
심하진 않아
전 괜찮아요
어쨋든 말이에요..
멜로디가 자기 계산서를 봤는데
그게 얼마였지, 멜?
멜?
218달러!
왜 너 혼자 따로 먹었니, 멜?
저 애가 가끔 이상한 짓을 하긴 하죠
어디 문제가 있는건 아니지만.. 하하!
예, 국장님
최근에 더 많은 일들이 있었을텐데요
신문에서는 일시적인 범죄증가라 하더군
- 어떻게 생각하나?
- 일시적인 범죄증가요? 글쎄요..
.....사람이 없다네
예, 국장님
- 도와주겠다고 약속하게
- 예, 그럴게요
감사합니다, 국장님
누구세요?
형이야, 그리프~ 또 누가 있게?
안돼..
그리프, 이쪽은 멜로디야
안녕하세요
내 새 여자친구
난 괜찮다고 말 한적 없는데.. 팀
그래, 안 했지..
근데..
미안한데 널 너무 만나고
싶다고 해서
지금도 만나고 싶어하고
그렇지?
갈까요?
아니
차라리 멜로디를 데려오는게
좋겠다고 생각했지
매번 말로만 얘기하는것 보다는
내가 그리프한테 새 직장도
알아봐 줬어
친구 한명을 통해서. 순수한
순수한 여성친구
전직장에서는 괴롭힘을 당했거든
그렇지?
마치 학교 다닐 때처럼. 항상 왕따였지
내가 기거 있었던게 행운이지
이젠 그럴일은 없겠지만
그렇지, 그리프?
아래층에 있는 고양이 당신건가요
그리프?
고양이 같은건 기를 시간이 없어요
강아지도요
사람들은 고양이가 영혼을
볼 수 있다고 믿는거 알아?
- 알고 있었어?
- 난 그게 영혼들이라 생각 안해요
귀신이 존재한다고도 생각 안해요
진짜 사람들이라 생각해요
하지만 평행세계에 살고 있죠
그리고 아마도 이 세상에는
아홉개의 평행세계가 있는데
고양이는 이 아홉개의 세계에서
동시에 사는거예요
그래서 고양이는 모두를
볼 수 있는거죠
근데 우리는 한번에
하나의 세계에 사니까
우리가 죽고나면
그때 다른 세계에 들어가는거예요
우리가 한번도 죽은 적이 없는
다른 평행세계로 말이죠
그러는 동안 우리가 죽은 세계에서는
모두가 슬퍼하고 있어요
"안돼, 그녀가 죽었어"
무슨 일이 있었던건 간에
교통사고든 암이든..
그 사람들이 지금 여기에 있다고요?
나는 그렇게 생각 안해!
시트 아래에 뭐죠, 그리프?
그냥 마네킹 같은데
괜찮아?
- 괜찮은거야?
- 됐어요. 이건 제가 치울게요
다친데는 없어?
아니요, 괜찮아요
다행이군
빌어먹을 의자 같으니!
어쨋든 우리는 가는게 좋겠어!
다음주에 다같이 저녁이나 먹자
너도 집에서 좀 나와야지
멜로디에게 여동생이 없어서 아쉽군
여동생 있어?
아니요
미안하다 친구야
이거 미안해서 어쩌나..
프레디
이제야 왔군!
게리! 그리프 여기 왔어요
수색대는 전원 철수시키세요
너 어디 있었던 거야?
우리가 얼마나 걱정했는지 알아?
안돼.. 으악!
죄송해요, 게리
안녕, 그리프
형은 어떻게 지내?
똑같지, 뭐
잘 됐네
요즘 형한테 여자친구 생겼어?
응
그리프
얘기할게 있는데 잠깐 들어오겠나?
무슨 일인지 말해보게
아무 일도 아니에요, 게리
죄송해요
아무 일도 아닌게 아닌것 같은데
마약 중독이야?
네? 아니요
여자 문제?
누구한테 돈 빌린거 있나?
아니요. 그런게 아니에요, 게리
죄송합니다
무슨 일인가,그리프?
처음엔 잘 했잖나
알아요..
자네는 문제를 일으키고 있어
문제를 일으킨적 있나?
아니요, 그런적 없는데요
내 생각이 어떤지 알고싶나?
자네는 자신을 타겟으로
만들고 있어
자신을 더욱더 눈에 띄게
만들고 있지
눈에 띄면 안 되는 상황에 말이야
어째서요?
무슨 말씀이죠?
글쎄다.. 그리프
사람들이 자네를 어떻게 쳐다보는지 안다네
이걸 어떻게 설명해야...
자네가 숨으려고 하거나
사람들을 피하려고 할 때
좀 이상한 인상을 준다네
눈에 안 보이게라...
사람들은 더 많이 주목한다는거야
아이러니하게도
사람들하고 수다를 떨 필요가 있어
내가 하는 것처럼
나도 좀 이상한 면이 있지만
난 그냥 돌아다니면서
항상 대화를 해
놀라운 사실은 잠시동안
보통사람처럼 행동하고 나면
정말 보통사람이 된다는거야
마치 억양처럼 말이야
내가 항상 이렇게 미국인처럼 말하면
난 미국인도 될 수 있는거야, 그렇지?
서두르지만 말게
괴롭힘에서 벗어날 수 있는 유일한 방법은
그의 무기를 뺏어버리는거야
보통사람처럼 행동해!
그러면 계속해서 최고의
고객 연락 담당자가 될 수 있는거지
자넨 될 수 있을거야
그렇지!
투명인간
어서오게, 그리프
페인트 좀 칠하려고?
당연한 말을..
미안하네
이게 단가?
보이지 않는 은현 잉크에
대해 좀 아세요?
아니, 글쎄다..
내 생각에는 베이킹 소다를
이용해도 될것 같은데..
지금 좀 있어요?
외상으로 해주세요
영수증 좀 주시겠어요?
절 못 본거예요
맛있구나, 멜
이게 뭐지?
상어요
얇게 썰은거죠
그거도 상어죠
팀, 멜로디가 그러는데
자네한테 형제가 있다던데
맞아요, 그리프요
그리프?
나도 그리프를 아는데
우리 가게에 오는 손님이지
사실 오늘도 왔었다네
이상한 친구야
여보..
아마도 그가 맞는거 같은데요
언제나 자기를 못 본걸로
해달라더군
그가 확실히 맞네요
문제가 없어야 할텐데..
아니, 그런건 전혀 아니고
나이가 더 많은가요
아니면 어린가요?
어리죠
모든 면에서요
사실은 동생 덕분에
멜로디와 제가 만난거예요
물론 간접적으로 그렇다는거죠
저는 애들레이드에 살고 있었는데
다시 돌아와야 했거든요
그리프가 직장을 잃었고
다시 형을 필요로 해서 말이죠
그래서 제가 전근 오게 된거예요
동생은 다시 잘 지내고 있구요
그런 다음 제가
차이니즈 레스토랑에 갔는데
거기서 무슨 일이
있었는지는 아시겠죠
애들레이드으로 돌아갈거 아니지?
아마도요
곧 알게 되겠죠
여기 계속 있어도 될것 같은데..
만약 자네와 멜로디가 결혼하게 되면
어쩌면요?!
그렇겠죠
멜로디!
전체 국민들 중 40프로는
그들이 본 통계자료를
안 믿는다는거 알고 있었어요?
아니, 몰랐는데
그건 응답의 40프로는
무시되어져야 한다는걸 의미해요
통계에 나타난 그 사람들은
어쨋든 통계를 믿지 않는다는거니까
결과적으로 믿을 수 없다는거죠
글쎄다..
오늘 저녁도 고마웠어
고마워요, 팀
당신은 정말 자상해요
그렇고 말-고!
이봐, 멜로디!
218달러? 뭐라고?!
안녕하세요
뭐하세요?
모르겠어요
당신은 뭐하세요?
저는 집에 있는데요
괜찮아요?
그럼요
팀하고 같이 왔어요?
아니요
좀 들어가는게 좋겠는데요
뭐 좀 하다가..
자고 있던 중이라서요
미안해요
이 근처를 지나다가 그냥...
근데 그냥 갈게요
저기..
가기 전에 물이라 좀 드릴까요?
방금 수소와 산소를 얼굴에 있는
이 구멍으로 마구 들이부었는데
내 체내의 모든 다른 원자들과
곧바로 합쳐져서
내 일부가 된다고 생각하기엔
좀 이상하지 않나요?
내 몸이 물을 독소를 씻어내는데
이용하기로 결정할 때 까지는
화장실 좀 써도 되나요?
음.. 아니요
잠깐만 있어봐요
저쪽에 있어요
고마워요
그럼 이제 갈게요
네
물 고마워요
그냥 수돗물인데요. 뭐..
당신이 정말 멋있다는 말을 하고 싶었어요
멋있는건 아니지만.. 그게..
알았어요
잘 있어요
보이지는 않는 인간
안에 있니, 멜리?
네
작업중이니?
무슨 그림이니? 점묘화?
그냥 하나의 착상이에요
여기요
이게 벽을 이루고 있는 원자들이고
이건 저를 이루고 있는 원자들이에요
원자들 사이의 공간을 보세요
우리는 이게 뭔지 모르지만
공백, 쓸모없는 공간, 암흑 물질인지
하지만 분명한건 공간이란거예요
사실 이 세상은
99프로가 공간이에요
그렇군
그래서 이건 확률 문제예요
모든 공간들이 일직선으로 정렬되는
바로 그 순간에 벽을 치게 되면
이론적으로는 벽을 통과해야 해요
굉장하구나.. 음!
네, 어쨋든요
우리는 그냥 네가 행복하길 바란단다, 멜리
사랑하는 사람과 행복했으면 해
그럴거예요
사랑한다
저도 사랑해요
안녕, 토니!
안녕한가, 그리프 선생
가방 안에는 뭘 넣고 다니지?
나도 몰라
그냥..
너도 뭐가 있는지 모른다?
돌려줘, 토니
이거 만화책 맞지?
농담 아니야
돌려줘!
"농담 아니야~ 돌려줘"
안돼!
진정해, 그리프
진정하라고
그냥 호치키스 좀 빌리러 왔다고
2300시간
작전 부비트랩 진행중
이봐!
얼굴을 볼 수가 없네
그렇네요
멍 그만 때려, 그리프
내 말을 듣고 있지도 않네
혹시 경품 응모권 필요해?
마그네틱 섬 여행응모나 해봐
괴상한 녀석
마그네틱 섬
안녕, 그리프
뭐하는거예요?
그냥 당신을 기다리고 있었어요
뭐하세요?
말해 줄 수 없어요
비밀이군요
좀!
난 실험주의자에요
이런저런 실험을 하죠
이론과 사실들
당신한테 말해 줄 수는 없지만
비밀이거든요
가끔 길거리 설문조사에 대한
설문조사를 해요
사람들한테 다가가서
"실례합니다"라고 말하죠
"길거리 설문조사에 대해
어떻게 생각하세요?"
"가장 좋아하는 길거리
설문조사 주제는 뭔가요?"
한번은 시위에 참석해서
그 시위를 반대했죠
'당장 시위를 중단하라' 씌여진
플래카드를 들고서
외쳤죠
"우리가 원하는건? 시위 중단"
"언제? 지금 당장"
구글에 '구글'이라고 검색해
본적 있어요?
아니요
팀은 어딨어요?
몰라요
팀이 여기로 보냈어요?
아니요, 스스로 왔어요
왜요?
난 연인관계에 서툴러요
미안해요
이런 말은 하지 말았어야 하는건데
당신이 여기에 있으면
안 될 것 같은데요
네, 사실은 가야해요
이런..
누구세요?
그리프, 팀이야
젠장!
이럴 줄 알았다니까
여기는 왜 와가지고
숨어 있길 원하면 숨어 있을게요
옷장 안에는 들어가지 마세요!
안녕
안녕, 팀
맥주 마실래?
그래
땅콩 먹을래?
좋지
어떻게 지내?
좋아. 아주
사실은 엉망이야
이틀동안 아무 연락도 없어
누구한테서?
멜로디, 그리프!
아.. 그렇지
직장은 어때?
아주 좋아
갈구는건 없고?
없고 말고!
- 어디 가?
- 화장실
잠깐만!
막혔어
변.. 변기 말이야
- 물 안 내릴게
- 잠깐!
나 정말 급해서 그래
나 먼저 쓰고
코드 9, 코드 9
심각한 문제에 봉착했다
이봐!
"나는 당신이 누군지 알고 있다"
"넌 나야. 정반대의 나"
"네가 질문이라면, 난 정답이야"
"네가 양성자라면, 난 중성자야"
"네가 자기장이고, 내가 전등이라면"
"영원히 너한테 끌리는거지"
펜스를 넘어서요
골목 아래쪽으로요
그 골목에서 뒤로 돌아갔나요?
- 네, 뒤쪽로 돌아서요
- 어떻게 생겼는지는 봤나요?
좋아
혹시 금속판 있나요?
파이프도 좀...
안녕, 그리프
벤슨이 우리 아빠에요
벤슨이 누구죠?
여기 소유자요
어제 밤에 팀은 나 못 봤어요
옷장 안에 숨었거든요
30분정도 기다리다 가더군요
뭘 봤죠?
안 보이는 옷을 만들고 있더군요
만약 그 누구한테 말하면..
아무한테도 말 안할게요
약속해요
내가 도와줄까요?
아니요
내 일은 내가 잘 알아요
당신이 본건 그냥 잊어주세요
당신을 위해서 그러는거예요
당신의 안전..
파이프는 세번째 줄에 있고
금속판은 뒤에 있습니다
도와드릴까요, 손님?
이거만 계산해 주세요
알겠어요
더 필요한거 있어요?
철사?
철사는 있어요
좋아요
내 도움이 필요하면 연락하세요
나는 당신이 생각하는
사람이 아니에요
뭐라구요?
난 당신이 생각하는
그런 사람이 아니라구요
감사합니다
도움이 되셨다니 기쁘네요
누가 혹시...
뭐라고?!
누가...
네 키보드로...
아니!
그만 좀 꺼져!
젠장!
내거 왜 이래...
스티브 여기 있어요?
내 컴퓨터 완전히...
뭐라고?!
도대체 뭔 일이야?
안돼..
이건 사실이 아니라구
난 아무것도 입력하지 않았어
무슨 바이러스 같은데
젠장!
토니, 당장 나 좀 보게
게리, 제가 보내야 될게 있어서..
금방 갈게요
- 당장
- 네
그 여자랑은 완전히 끝난거 같다
누구랑?
멜로디, 그리프!
돌아버리겠네
정말 노력했다고
재밌는 문자도 보내고
장난스런 것도
진지한 것도 말이야
시간이 필요하다고
말하긴 했지만
그게 전화조차 안 한다는
말은 아니잖아?
난 잘 모르겠는데
전혀?
팀한테 전화 해봐요
많이 힘들어하고 있어요
데이트 세번 했어요
미안해요
전화할게요
어렸을 때 어땠어요?
작았죠
분명히 인기가 많았을거예요
그랬었죠
너무.. 유명했었죠
우리는 어렸을 때와
같은 사람이 아니에요
그럼요, 당연히
내 말은 글자 그대로
어렸을 때 당신을 이루고 있던
모든 세포들은
이제 더이상 존재하지 않아요
오래전에 죽었죠
그래서 지금 당신을 이루고 있는
모든 세포들은
모두 새로운 것들이에요
완전히 새로 만들어진 것들이죠
좀 걸어요
있잖아요
당신한테 이걸 말해주기 전에
어떤 맹세와도 다른
비밀의 맹세를 해야 해요
처음엔 당신도 믿지 못 할거예요
아마 바웃을지도 모르죠
비웃지 않을게요
당신이 보지 말았어야 하는 걸
봤기 때문에 당신한테 말해주는거예요
나는 보기와 달라요
나한테는 파워가 있어요
이런 파워를 가지고 있으면
책임이 따르는 법이죠
맞서싸우고
보호하고
정의를 수호하고 무고한 사람들을
도와줘야 하는
혼자서요
내 삶은 친구를 두기엔
너무 위험해요
친구 이상의 사람도
미안하지만
당신이 싫어서가 아니에요
당신을 좋아해요
나도 당신이 좋아요, 그리프
하지만 우리 사이에는
아무 일도 일어날 수 없어요
단지 팀 때문이 아니에요
당신의 안전을 위해서예요
그건 왜냐하면..
팀한테 전화해야 돼요
잘가요. 그리프
잠깐 멈춰 보세요
네가 해고됐다고 해서
네가 무사할거란 뜻은 아니야
젠장!
그리프
그리프, 잠깐 얘기 좀 할까?
어디 가는거야?
안녕하세요, 게리
들어보게, 그리프
자네를 내보낼 수 밖에 없네
알겠어요
맨날 지각하고
회사 분위기에도 안 맞고
그리고
밤늦게 사무실에 몰래 들어왔었나?
일반적으로는
있을 수 없는 일이야, 그리프
이제 토니가 책임을 물을거야
어쨋든, 그게 이유라네
이번주까지 임금은 계산해 주겠네
미안하네, 그리프
안녕, 그리프
안녕하세요. 누가 혹시...
그래. 미안하지만
자, 그리프
난 나를 바보로 만드는 정신병자 같은
괴짜는 좋아하지 않는다구
그것도 내 친구들 앞에서
넌 친구가 없으니
이해 못 할지도 모르지
근데 나한테 이건 중요하다고
알겠어?
그래
누군가를 다치게 하는건
내 스타일이 아니지만
만약 이런 일이 또 일어나면
이봐..
무슨 말인지 알아 듣겠어?
응?
정체가 들통났다
계획 취소!
그만 내려와
잡았다
바보같이 굴지마
넌 안돼
집에 누가 왔게
와줘서 고마워요
별 말씀을
하고 싶은 얘기 있어?
우리 사이에 대해?
말하자면요
팀, 문제는 말이에요
그리프는 당신과 나 사이에
심각한 무언가가 있었다고 생각해요
그런데 내 말은...
알잖아요. 우리는 정말...
무슨 말인지 알죠
그리프는 원하지 않아요
내가 자기 형에게
상처주는걸 말이에요
미안한데.. 뭐라고?
팀, 데이트 상대로는
정말 좋은 사람이라 생각하지만..
그렇지
당신과 잘 맞는 그 누군가와는..
그래
그런데 난...
아니라고..
그래요, 아니에요
그렇군
그러면, 잠깐만..
그럼, 그리프가 다니는..
너하고 그리프?!
네, 그런것 같아요
그리프는 저랑 비슷해요
자세한 얘기는 필요없어
난 괜찮으니까
잘 됐네
기뻐
정말 기뻐
왜 도망가려고 했지?
우리가 자넬 체포하려고
거기에 있었다고 생각했나?
체포영장이 발부될 만한
무슨 짓이라도 했나?
우리는 제보를 받았다네
그 동네에서 주민들을
누군가가 스토킹하고 있다고
그건 전혀 몰랐겠지, 그렇지?
스토킹은 범죄라고, 그리프
배회하는 것도
훔쳐보는 것도 말이야
우리가 자네 집을 수색하면
죄를 물을 만한 어떤거라도
발견할 수 있다고 생각하나?
사람 잘못 보신거예요, 서장님
아시겠어요?
서장님이 찾고 있는 사람은 저도 봤다구요
그건 저 밖에 있죠
그것에 대해 어떤 것도
하는 사람이 없어서
자기 멋대로 법을 집행하는 것
역시 범죄야, 그리프
그게 자네 정체인가?
자경단?
아니요
저는 자경단이 아닙니다
들어와
알았네, 그리프
자네를 조사해 봤지만
고발하지는 않기로 결정했네
운이 좋군
내 기분이 좋았다는 것도 알아두게
더이상 스토킹에 대한
어떠한 제보도 받고싶지 않네
알겠나?
최선을 다해 돕겠습니다
국장님
날 궁지로 몰아넣지 말게
괴짜양반
이제 더는 못 참아, 그리프
애들레이드로 돌아갈거야
넌 도움이 필요해
전문적인
그리프
토니가 그렇게 만들었니, 그리프?
무슨 일이 생긴거 같아요
뭐하는거예요?
얼굴은 왜 그래요?
소독약 있어요?
여기서 도대체 뭐하는거죠?
그냥 내가 왔다는 걸
어떻게 말해야 할지 몰랐어요
누가 그랬어요?
어떻게 들어왔어요?
하드웨어 스토어에서 열쇠복사 했잖아요
아빠가 복사본을 가지고 있었어요
뭐라고요?
그리프, 보여줄게 있어요
멜로디, 그만해요
우리는 더이상 만나면
안 된다구요
당신이 보고싶지 않아요
그리프..
그리프, 당신한테 뭐가 왔어요
소포요
멜로디, 난 그럴 수 없어요
그게 뭔지는 모르겠지만
'기밀'라고 찍혀있어요
기밀?
그래요
누가 가져왔는지는 못 봤어요?
네
조심해요
편지도 있는거 같은데요
"그리프에게"
"저는 비밀 정부기관을 위해
일하고 있어요"
"그냥 그렇다고 해두죠"
"우리는 당신을 감시해 왔습니다, 그리프"
"그게 당신이라니 믿을 수가 없더군요"
"당신의 활동을 처음 알게 됐을 때"
"이건 유니버스 옷입니다"
"당신거죠"
"고양이 수정체 연구를 통해서"
"다른 차원으로 들어갈 수 있는
기술을 접목시켰습니다"
"그 옷이 당신을 4차원으로
숨을 수 있게 해줄거예요"
"인간의 눈에는 띄지 않도록..."
"...보이지 않도록"
우리는 당신이 필요해요, 그리프
이 도시는 당신을 필요로 해요
당신은 다르군요
그게 내가 말하려고 했던거예요
옷 입어보지 않을래요?
다 걸쳤어요?
좀 도와줄까요?
다 입었어요
- 다 입었군요
- 네
이제 벗어봐요
안 보여요
벗었어요
바로 여기 서 있는데요
뭐라구요?!
- 거짓말이죠?
- 아니에요
- 나 안 보여요?
- 안 보여요
안녕, 아빠
오늘 일 하게?
저기 아래 그리프 아니니?
어디요?
거기
저긴 아무도 없는데요, 아빠
아, 그렇구나
이런 바보같이
이게 나에요
잘가요
언제 떠나?
이달 말에
계속 이래야 되니, 그리프?
네 내면은 정상이란거 나도 알아
난 괜찮을거야, 팀
형이 꼭 떠날 필요는 없어
넌 내 건강에 해로워
어쩌면 너한테 내가
안 좋은거지도
어쩌면 하고 싶은데로 하게
내버려 두면 알아서 잘 해결하겠지
난 그냥 걱정이 될 뿐이야
알았어
그리프!
그거 봤어요?
안녕, 팀
하늘위에요!
봐요, 저기요
'G' 자
- 그리프예요
- 이런!
당신을 부르고 있는거예요
서장님!
악당들이 서장님을 인질로
잡고 있어요
- 국장님?
- 국장님이요
당신이 구해주길 바라는거예요
옷을 입는게 좋겠네요
도대체 뭔소리야?
무슨 일인데?
긴급상황이에요
아무것도 없잖아
그리프! 넌 방금전에 체포됐고
직장에서 쫒겨났다구
금방 그 일에 대해 얘기했잖아
- 알았어, 잠깐만 기다려봐!
- 팀, 우린 가야돼요
좀 서둘러요, 그리프
- 난 준비됐어요
- 깜짝이야. 그러지 좀 마!
자, 이거 받아요
그래야 어디 있는지 알죠
가자요!
이건 폐기된 창고네
정말 신선하군
네 말 들려요? 오바
잘 들린다, 오바
알았다, 오바
연결됐어요
기다려요
모자요
뭐하는 거야?
망볼거예요
내 말은...
뭘 하고 있는거냐고?
지금 들어가요. 계속 망 보세요
상황 보고할게요, 오바
알았어요
조심해요, 오바
정말 이건 좋은 생각이 아니라구
이런식으로 그의 망상에
동조를 한다는건
망상이 아니에요
그는 슈퍼히어로가 아니야, 멜로디
투명인간도 아니잖아
맞을 수도 있죠
자기가 그렇다니까
그럴거예요
근데 난 걔가 보인다고
목표물이 확인됐다
알았다, 오바
스물 여덟살이나 먹은 남자가
아직도 환타지 세계에 살고 있어
언제나 환타지 세계에서
헤어나질 못해
내가 기껏 꺼내줬더니
네가 도로 돌려보내고 있어
첫째는 당신이 그를 꺼내줬다고
생각하지 않아요
둘째는 당신한테 이건
허구나 망상일지도 모르지만
그에게는 진짜고, 나한테도 그래요
목표물이 묶여있다
내 말 들려요? 오바
어떻게 그게 진짜일 수 있지?
그는 고객 연락 담당자라구
무슨 자기가 보이지 않는
슈퍼히어로라고 생각하는
네가 그의 친구나 그 이상의
사람이 되고 싶다면
그만두게 도와줘야지
진짜라고 말해선 안 된다구
아무도 다치게 하지 않을거예요
그들을 구해줄 수도 있어요
누구를?
안 보이는 사람들을?
네, 아마도요
좋아. 그럼 현실 세계에서
나머지 우리들이 살고 있는
슈퍼히어로인 남자친구하고
뭘 할건데?
만약 부모님과 같이
저녁식사를 하고 있는데
갑자기 일어나서
세상를 구해야 된다며
비밀 미션을 위해 떠나야
한다면?
그는 저녁식사에 오지
않을거예요, 팀
내가 절대로 초대하지 않을거예요
왜냐하면..
그는 그리프니까요
더 큰 사람이 될 필요가
있으니까요
현실세계의 그 누구와도 어울리지
못 할거예요
왜냐하면 그는 괴짜니까
저도 그렇다구요
그게 바로 내가 그를 사랑하는 이유예요
우리는 세상을 이렇게 보는데
당신은 그걸 다르게 보죠
왜냐하면 당신은 이해도 안 되고
그걸 바꾸고 싶지도 않기 때문이에요
근데 나도 바꾸고 싶지 않아요
그 대신 나머지 사람들이
성장할 필요가 있는건지도 모르죠
라이트 좀 켜봐
그리프?
그리프에게 전화하셨군요
메세지를 남겨주시거나 긴급한
일인 경우에는...
마치 전원생활을 즐는거 같아요!
하지만 우리는 여전히 도시권에 있죠
우리한테는 딱이에요
고맙다. 들어오렴
멜리, 저녁 다 됐다
엄마
엄마는 이 삶이..
우리의 존재가...
우연이라고 생각하세요?
아니면 어떤 이유에 의해 의도된
거라고 생각하세요?
음...
엄마 생각에는...
종교는 무시하구요
종교를 무시한다면..
엄마는 체조 같은거라 생각한다
삶은 불가피한거라 생각해
삶이 창조되었고는 하지만..
무슨 일이 일어났던지 간에
누가 그랬던지 간에
하늘의 별들을 올려다 보면
무한함을 볼 수 있어
현미경을 들여다 볼 때도
무한함을 볼 수 있지
이러한 양극단의 입자가 중간에서
쿵하고 충돌해서...
체조 평균대 위에 앉게 된게...
바로 우리들이지
삶의
가운데에
불가피하게
안녕, 어디 있었어요?
언제요?
오, 그래요! 좀 바빴어요
이것저것 손 볼게 좀
있었거든요
미안해요
냠냠~ 맛있는 닭 엉덩이살
감사합니다, 어르신
벤슨이라 부르게!
그리프가 새 일자리를
구했대요, 여보
뭐 하는건가요?
DHL 물류회사의
고객 연락 담당자에요
그게 뭔지는 잘 모르겠지만
멜로디와 저는
팀을 통해서 만났어요
형하고 멜로디는
차이니즈 레스토랑에서 만났구요
지금 형과 저는
요리수업을 듣고 있어요
우리가 지난주에
뭘 만들었지 아세요?
탕수육이요
차이니즈 요리예요
웃기죠!
그건 좋은 생각이란다!
남자들이 요리수업을 듣다는건
누가 식사를 준비했는지는
모르겠지만
요리수업은 필요없겠는데요!
글쎄.. 난 잘 모르겠구나
요리법 좀 알아야 겠어요
그래, 물론이지!
언제나 나만의 비법이 있었지
좀더 있다 가지 그러니?
가야돼요
업무가 좀 일찍 시작하거든요
어쨋든 고맙습니다
정말 즐거운 저녁이었습니다
그럼.. 이만 보내줘야 겠군요
잘 가게
잘자요... 나의 사랑
좋은 사람이야!
그리프
그리프! 문 열어요
무슨 일 있어요?
무슨 일이냐구요?
무슨 일 일까..
어디 보자
이렇게는 못 해요
- 뭘요?
- 이러는거요
우리가 이럴 순 없어요, 그리프
벌써 나하고 끝내려는거예요?
난 이건 그냥...
그리프, 제발..
날 고통스럽게 하려거나
날 비웃으려는게 아니라면
이런게 내가 원하는거라
확신하고 있는 거겠지
이해가 안 돼, 멜로디
미션들은 어쩌고?
무고한 사람을 보호하고 법을
수호하는 당신의 의무는 어쩌고?
그건 진짜가 아니에요, 멜로디!
난 수퍼히어로가 아니에요
아니.. 맞아요
뭔가 그립나요?
날 비웃던게 재밌었나 보죠?
내가 무슨 춤추는 원숭이 같았나요?
진짜가 아니라구요, 멜로디
이게 진짜죠
- 아니에요!
- 맞아요
여기서 당신이 보는게
진짜인거죠
- 그렇지 않아요!
- 여기 식료품 저장실이..
그리프, 제발 이러지마요
진짜라구요
쌀...
당신이 진짜였다구요
그리프!
진짜
그만해요
들어봐요, 그리프
난 거품 속에 살고 있어요
아무도 들어올 수 없는
무슨 외계인 같은 기분이라구요
다른 사람들과는 완전히
다른 세상에 살고 있어서
그 누구와도 소통할 수 없어요
내가 말은 건넬 수 있지만
소통할 수는 없단 말이에요
하지만 당신은..
그리프..
당신은 내 거품 속으로
들어올 수 있어요
사람은 누구나 성장해야
하는 법이에요
아니요. 그렇지 않아요
당신을 사랑했을텐데...
영원히..
오, 세상에!
방금 당신이 문을 통과했다구요
그래요!
당신이 어떻게.. 어떻게.. 방금...
당신이 어떻게...
믿을 수가 없어요
믿어도 돼요
그래도 돼요
그게 뭐지?
소포
너한테 온거야
뭐 하고 있었어요?
음.. 말해 줄 수 없어
옷 좀 입어 볼게
아마 편지도 있을거야
"그리프를 봐도 되는 유일한
한 사람이 사용하세요"
"그가 보이지 않을 때"
"이젠 모자를 쓰지 않아도 돼요"
다 입었으면 말해줘
다 입었어
잘 돼?
나 보여?
그래!
응, 잘 보여
널 볼 수 있어
자막제작 : RealityBites
mc_deegilee@hotmail.com
수정금지 / 배포자유